我问你是好人吗
我是，我包是的
你要跟我换身份了
我们可以远一点
我们可以离远一点
好，有有有，我我我
那我们我们走啊
问你要跟我换身份吗
我做好，走啊走啊走啊走啊
你跟我走哈
嗯嗯
哎哎哎，有人死了
不会不会说是我杀的吧
李豆沙面刀啊 不是我，不是我 我都看见了
李豆沙跟我出生在一起了
然后她一直说跟我换身份换身份
然后，然后她又
哦，有没有可能是隐身狼啊
但是
但是我先说啊
我要啃麦克风了
我，香香烧烤
然后香香烧烤是被面刀的
反正
不是隐身狼
就是李豆沙
是她，是被面刀的
但是这把有隐身狼
隐身狼出刀就会显形吗
我不太懂啊
反正就是她被面刀了
OK，就我们现在三个人在场
快点让小李说话
李姐真的是你吗
李姐玩了这么久了
还能干出这种事情吗
李姐 不
当然不回答我
你先回答我
不是你扣1
哼哼
扣不出来
可以打字吗
李姐扣不出来
我怎么这么打个零
好好好好，相信你，相信你
我感觉你应该干不出这种事吧
我也觉得 对吧
我在，嗯，看一下我们那里人还挺多的
嗯嗯嗯嗯
酒厂区差不多那个位置啊
然后有大概有三四五个人吧
起码四五个人吧
感觉挺多人的
然后在周旋
然后，呃，看到比较明显的是最强女高中生
然后在跟三个人周旋
然后呢，我想去找个人抱团的
但是就是又不是很敢靠近啊
就是我就是那种想靠近
但是又怕近
然后我就一直在那看她们
看她们在干嘛
万一死人了呢
我就一直在那进进出出
进进出出，就没有离开那片区域了
然后就啊，然后就点了
然后确实有可能是隐身了
听李姐的
哎，不是
如果我是那个狼的话
我怎么可能明明知道奈奈莉娅在我旁边
我就是杀xxsk
那明显不是
而且我就能杀
我肯定是杀
就是一直跟我在一起
我，我们俩单独在一起
我肯定是先杀莉娅
我不会去先杀香香烧烤吧
真的不是我，真的不是我
我已经，我虽然就是这个游戏
还有很多不明白
就是做那个新手题还要问大家
但是我也不会干这种蠢事
请相信我
我没有什么
反正就是不是我，真的不是我
但是是谁我也不知道
我也是突然就看到那个香香烧烤在我面前爆炸了
然后我准备去
我不知道怎么报警啊
我确实不知道怎么报警
然后这时候奈奈莉娅来了
然后我想，我想辩解
然后来说，为时已晚
好就这样
真的不是我